Passagers du vol
3321 à destination de Séoul--
Ouah…
- La caméra filme mes fesses, c'est sûr.
- Veuillez prendre place et attacher vos ceintures.
- Attachez vos ceintures et profitez du voyage.
- Oh, elles sont confortables, n'est-ce pas ?
- Hé, c'est l'heure de My Korean Boyfriend !
- Oh, non, c'est incroyable !
Tout va bien ?
Hey comment allez-vous?
Ah oui, on ne porte pas de chaussures à l'intérieur d'une maison coréenne.
— S'il vous plaît…
— Mais la différence, c'est que
Il n'y a pas de fiction ici, d'accord ?
Tu l'as dit, ma belle !
— Arrête de dire des bêtises.
— Je serais son ami.
Oh, magnifique !
- Oh, waouh ! Ne fais pas ça !
- Tu as senti la saveur coréenne.
Oh, tu déchires !
Je n'arrive pas à y croire.
- D'accord.
- C'était magnifique !
Aimez-vous les K-dramas ?
Je les trouve géniaux,
j'adore l'univers coréen en général.
— Je suis déjà amoureuse.
— Au fait, je voulais te demander, as-tu…
T'es-tu déjà sentie trop loin pour courir après un homme ?
— Qui n'y est pas allé, hein ?
— Qui n'y est pas allé, chérie ? J'irais bien sur Mars.
- Si je tombe amoureux…
- Exactement. Mais si je ne suis pas amoureux, je ne le ferai pas.
même se rendre dans le quartier le plus proche pour
les voir.
Oui. Mais s'il est
bon, vous pouvez continuer.
- Il doit être bon.
- Alors on va sur Mars, chérie, on va très loin.
Comme ces filles, qui
ont fini par se retrouver jusqu'en Corée.
Je suis choqué !
Le truc, c'est que je soutiens toujours les couples.
- Je suis super excité. Et toi ?
- Moi aussi.
- Je suis prêt à beaucoup parler.
- Serais-je un bon petit ami coréen ?
— Ah oui ? Oh. Tu as déjà fréquenté un(e) Coréen(ne) ?
— Je crois bien. Oui.
Non, et vous ? Et vous ?
Une femme coréenne.
Non.
- Jamais ?
- Jamais.
Ce sera forcément une expérience,
non ? On verra bien.
Ouais.
- Allons-y !
- Je suis prêt.
— Séoul ?
— C'est loin.
Ma routine de soins de la peau est entièrement coréenne.
Le mien aussi.
L'embarquement a maintenant commencé pour l'
expérience « Mon petit ami coréen ».
Oh, elle est canon ! Waouh, est-ce qu'elle nous laissera
expérimenter avec son copain ?
Ça commence, Nicole !
- Non, cette fille--
- Amenez-nous-en deux !
— Oui…
— Ce sont les filles, n'est-ce pas ?
Oh, la pauvre fille.
Waouh…
Voilà le genre de chose que vous devriez dire.
Il faut du courage.
Ouais. Je n'ai même pas le courage de quitter
mon quartier pour aller à un rendez-vous.
— Oh, ils étaient déjà ensemble.
— Regarde-les, ils sont tellement beaux.
Oh, j'aurais tellement aimé être à leur place en Corée.
Si leur souhait se réalise,
j'irai là-bas.
Moi aussi.
Il n'a pas répondu. Déjà vu.
Oh mon Dieu…
Je suis déjà nerveux.
- Tu veux t'arrêter ?
- Regarde ce look.
Oups.
Chaque situation est pire que la précédente,
elles sont toutes affreuses.
Tous les K-dramas commencent comme ça, d'accord ? Ils
commencent tous mal, puis… Ce mur, d'accord ?
— Oui.
— Ils commencent bien.
puis empirer, puis s'améliorer ?
Ouais.
Imaginez traverser le monde,
puis appeler et ne pas obtenir de réponse.
Je ne veux pas avoir l'air d'un imbécile, mais
bon sang !
Je venais de l'autre bout de la
planète et puis il a disparu.
Elle ne sait pas s'il est réel.
Je crois que ma plus grande peur serait que la
personne ne soit pas réelle. Genre, être
- Piégé par un chat.
- Seigneur...
Il a disparu sans laisser de traces.
Il ne lui a pas répondu.
Je n'aime déjà pas le mec de Mari.
Ils ont discuté pendant un mois et demi,
puis le type lui a envoyé plein de messages, et elle
Elle pensait qu'ils se rencontreraient et qu'il serait
l'homme idéal. Allons donc ! Et elle…
Elle était prête à se marier.
Et maintenant, la
question à un million de dollars : allons-nous vivre une véritable vie ?
- Des K-dramas ici ?
- Il faut qu'on papote !
Elle va se faire avoir.
J'ai emprunté de l'argent à mon
ami pour pouvoir voyager.
Mon Dieu…
Depuis combien de temps nous connaissons-nous ?
Je peux te demander de l'argent, n'est-ce pas ?
Apparemment non. Ils n'ont pas Venmo.
— Et elle n'est même pas obligée d'y aller.
— Que fait-elle là-bas ?
Elle a failli ruiner son
crédit pour aller le rencontrer.
Pour ce Coréen… Ces filles
sont vraiment trop impliquées avec ces hommes.
Pas besoin d'être
voyant pour le savoir.
Elle est tellement naïve.
Pas besoin d'être voyante.
Il ressemble à une facture de thérapie ambulante.
Au moins, il existe.
Qu'est-ce que c'est ? Il me fait une demande en mariage ?
Est-ce un écrin à bague ?
Est-ce qu'il va me faire sa demande en mariage ?
Oh mon Dieu!
Au Brésil, ce serait de la folie.
Faire une proposition aussi rapidement ?
Seulement mon frère et Virginia.
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
Voyons voir ce qui se passe.
Voyons.
Déjà?
Impossible ! Comment est-ce possible ?
Oh mon Dieu, ce sont des appareils auditifs ?
C'est une clé USB ?
Oh, ce sont des écouteurs.
— Des écouteurs ?
— Il est peut-être bizarre, mais il est mignon.
Des écouteurs ?
Ohhhhh…
Est-ce qu'il lui a implanté un micro ?
Regardez-moi, je suis complètement traumatisée.
Oh, allez !
C'est trop mignon, ça utilise
une technologie de traduction !
C'est ce qui manque au
Brésil, vous savez ? L'initiative.
Chérie, il nous manque tellement de choses…
- Oh, allez…
- Hé, la pire blague de tous les temps, mec.
Mais on dit que les hommes coréens sont vraiment
charmants, qu'ils traitent les femmes comme des reines.
Ouais?
- Oh, il la touche déjà, regarde !
- Tu vois, il la touche déjà
Elle, hein ? Ce type est entreprenant.
Oh là là, qu'est-ce que c'est que ça ?
Il la caresse ? Il fait ça comme ça.
— J'adore les hommes comme ça, qui prennent les choses en main.
— Ouais. Tu vois, quand tu es le moins…
Attendez-vous à ce que l'amour se manifeste.
Je n'attends rien,
d'accord ? En avez-vous un pour moi ?
Eh bien, au moins il est honnête.
Il est sans scrupules.
Oh, "Jack".
Elle a un rendez-vous !
Il est vraiment beau.
- Oh, il est trop mignon.
- Je l'aime bien.
- Il est canon.
- Beau, très beau.
Ses cheveux sont coiffés avec une raie au milieu,
exactement comme elle le souhaitait.
- Oh, très princier.
- Très princier.
— Oh, il est magnifique.
— Regarde ces sourcils, parfaitement dessinés.
Elle essaie de piquer le mec de son amie !
Il a un visage angélique. Mais l'est-il vraiment ?
— Ses vêtements… il est bien habillé.
— Regarde, qu'il est mignon.
Il porte un costume.
— Les autres filles le veulent maintenant.
— Elles sont toutes excitées.
Les vautours.
- Des potins !
- Tellement bon.
Et toutes les autres filles sont jalouses…
Regarde, regarde.
Il mesure combien ? Genre 1,75 m ?
Il mesure environ 1,83 m. Et
1,75 m. Et c'est un Sagittaire.
Quoi?
Il leur faut cependant une alchimie.
- Ouais.
Vous pensez qu'ils aiment
la cuisine brésilienne ? De bons haricots, des grattons…
Oui, chérie. Qui ne le ferait pas ?
Tu crois qu'ils peuvent résister à une
bonne feijoada ? Tu es vraiment drôle.
— Je cuisinerais tout de suite pour les garçons.
— C'est comme ça que tu…
Parce qu'alors ils s'attacheraient
à la cuisine brésilienne.
Chérie, tout de suite. Ils ne trouveront notre
assaisonnement nulle part ailleurs. Putain, je peux pas
— Cuisinier, que dois-je faire ?
— Ils adoreraient ça !
— Sérieusement, ma meilleure amie ? Je vais t’apprendre.
— C’est un coup bas, hein ? J’aurais…
À… je ne vais pas dire ce que je ferais
à la place.
— C'est comme s'il avait une limite de caractères…
— Il…
Quoi d'autre?
— Oui, on a beaucoup parlé, mais…
— Oui.
Ouais, il ne va pas… Ça n’ira
nulle part, ce type est méthodique.
militaire.
Chat, chat. Je suis allergique aux chats.
- Ah bon ?
- Je suis plutôt chat.
— Oh, je préfère les chiens.
— Oh, j'aime les deux, mais…
Aïe, c'est mauvais signe.
Imaginez si votre petit ami n'aimait pas
les animaux. Vous avez une immense ferme. Je suis sans voix.
Oh non ! Ce serait un vrai désastre. Je
ne troquerais mes animaux pour rien au monde.
Il faudrait être fou. Vous en avez tellement
. Des chèvres, des poules, tout.
Je pense--
Ou peut-être
qu'il s'y habituerait petit à petit.
droite?
Ne devriez-vous pas en supprimer quelques-uns ?
Non, il y a plein d'hommes. Mes
animaux sont à moi. Dieu m'en préserve. Ma petite
— Des animaux. Je n'en ai qu'un de chaque.
— Ah bon ?
— Je suis une fêtarde.
— Ouais, ouais. Je sais, je sais. Ouais.
Parce que j'aime sortir et boire.
Je serais son amie.
Voir?
- Voilà le conflit !
- Il n'aime pas sortir.
Oh là là ! Ils n'ont
rien en commun, mon Dieu !
Oh non.
Elle dépérit lentement, la pauvre.
Mais ensuite,
les gars qui sont si coincés
Ce sont celles que vous désirez le plus, vous savez ?
— Parle pour toi-même.
— Pour l'égarer.
— Oh, pour le corrompre.
— Tu sais ? Ouais.
Ta famille ne
sait pas que j'ai une fille.
Tension.
Oh, chérie !
— Oh, zut !
— Trente-cinq ans ?
Trente-cinq ans ?
Avec une peau pareille ? Oh, j'ai envie d'aller en Corée.
Oh, un vieil homme… je plaisante…
Eh bien, il a de l'expérience, n'est-ce pas ?
Je ne fais pas confiance à ce sourire.
Si nous restons ensemble,
je ne te cacherai rien.
Ma chérie, cet homme est un menteur.
Ouais, il a l'air d'un vaurien.
Il fait beaucoup de mauvais investissements,
ce qui nous complique vraiment la tâche.
Ah, donc c'est un grand dépensier, c'est ça ?
— Lui faites-vous confiance ?
— Non.
Non.
Je veux dire,
à quoi dépense-t-il son argent ? À des écouteurs.
— Les écouteurs vont la séduire.
— Mais depuis que la traduction a commencé,
Elle est devenue encore plus stressée.
Voyez-vous des points positifs ?
- Je n'en ai vu aucun.
- Moi non plus.
Il y a une citation qui, je
pense, vous correspond bien,
Ça donne ça : « Je ne suis pas parfait,
mais des fleurs poussent même entre
les pierres.
Ouah--
Elle est arrivée comme... Elle
a vraiment... Elle a renversé la situation.
Ouah--
Quand je ne sais pas quoi dire,
je me contente de citer des phrases.
Tu vois ? Genre…
- Mon Dieu !
- Même la pierre s'use.
sous un goutte-à-goutte constant.
Tu dois t'habiller correctement pour rencontrer ma mère.
— Ouais, je sais.
— Quoi ? Oh, allez ! Waouh, mec !
Ai-je bien entendu ?
Waouh… Je ne peux pas supporter ce type. Aucun
Coréen ne va me dire comment faire.
— Robe.
— Non, je suis déjà agacée. Non. Non.
Maintenant, je suis furieux.
— Oh, je n'aime pas ce garçon.
— Cet homme m'a tapé sur les nerfs.
Je n'arrive pas à croire qu'ils
vont tous m'énerver. Non !
Voilà un type qui veut épouser sa mère.
Ai-je vraiment envie de rencontrer ta mère ?
Reste avec ta mère, alors.
Regardez-le.
— Regarde. Elle l'a touché.
— Je le trouve mignon.
Il est amoureux. Un baiser ?!
Il est très différent.
Lors de leur premier--
Il a juste dit : « allons-y » ?
- Oh, waouh !
- Elle a eu un avant-goût de la Corée !
- Se sont-ils embrassés ?
- Oui !
C'est dingue,
internet est un no man's land.
Et maintenant ?
- Elle est magnifique, n'est-ce pas ?
- Waouh, ses cheveux !
— Ce sont des rallonges ?
— Absolument.
Est-elle exaltée maintenant ?
Il a ses défauts. Il a dit qu'il allait
la chercher à l'aéroport quand
— Elle est arrivée du Brésil, mais lui non…
— Ouais.
— C'est horrible. C'était trop…
— Je trouve ça horrible.
Je suis anxieux.
- Oh mon Dieu.
- Tournez sur vous-même au ralenti.
Ouah.
Il est arrivé !
Et nous le jugeions !
Elle a dû descendre tous ces escaliers ?
Oh, comme c'est pénible !
Comment peut-elle afficher un si
grand sourire après qu'il lui ait posé un lapin ?
— Mais il est beau.
— Les gars, il est magnifique.
— Je serais furieux.
— Non, non. Il peut avoir ses raisons. Toi…
Vous êtes tous des idiots !
Écoutez… non. Il a pu
se passer quelque chose. Un accident, vous savez, sur le
— Jour.
— Non, mais il est là maintenant.
Son téléphone aurait pu être déchargé.
À moins qu'il n'ait perdu ses deux mains dans l'
accident, il aurait pu répondre.
Son téléphone aurait pu se décharger. Il a été agressé.
- Je suis venu ici pour faire une surprise... Oh oh !
- Oh, elle est folle amoureuse.
Oui, Mari est complètement amoureuse.
Il m'a laissée attendre à l'aéroport
et il pense qu'une fleur va tout arranger ?
Ça vient du cœur, voilà pourquoi.
— Une seule rose ?
— Non, et puis il arrive.
- lui donne une rose, et genre--
- Les gars !
Les gars!
Il était probablement plus beau
sur Instagram qu'en vrai.
Vous croyez ?
Tu sais, quand tu
commences à faire des bêtises ?
Ouais--
Genre, il dit un truc,
et elle fait genre : « Oh, arrête ! Arrête ! »
J'attendais là toute seule
et je pensais vraiment que personne ne viendrait.
Non, bien sûr que je devais venir.
Parce que tu es venu en Corée pour me voir.
J'espère bien, n'est-ce pas ?
— Ils mettent tellement de temps à s'embrasser, pas vrai ?
— C'est vrai, sinon je l'aurais déjà embrassé.
S'il était brésilien…
Elle mourait d'envie de l'embrasser, tu sais ?
- Elle ne peut pas ? Mec, vas-y doucement !
- Mais allons-y doucement.
Les choses sont différentes ici en Corée.
— Oui, c'est différent là-bas.
— Oh, d'accord, très bien.
— J'ai peur de te toucher.
— Non, non.
Allez, donne-lui un petit baiser.
— Quelle étreinte guindée !
— Chérie, il l'a laissée en plan.
C'est comme ça que j'embrasse mes oncles. Elle
respecte aussi son temps, tu sais ? Parce que
Si nous agissions comme nous le faisons
ici au Brésil, ils auraient peur.
Oui, si elle… oui. Ils s'enfuient
, n'est-ce pas ? Ils le feraient, n'est-ce pas ?
Même moi, j'ai parfois un peu peur.
Cette fille devrait consulter un thérapeute.
Elle n'est pas prête pour une relation amoureuse.
Oh mon Dieu.
Il me traite comme une princesse.
Il ne m'insulte pas.
Il ne m'humilie pas.
"Comment va ta copine ?" "Bien,
elle ne m'a pas insulté aujourd'hui."
«Elle ne m'a pas insultée.»
Oh mon Dieu, la pauvre,
elle est habituée aux personnes toxiques.
Oh mon Dieu!
- Pouvez-vous m'aider à traduire ceci ?
- Tout va bien ?
Oh mon Dieu.
Luanny,
le jour où nous nous reverrons, je veux te dire
Vous avouez quelque chose que vous ignoriez.
— Qu’est-ce que ça pourrait être ?
— Il était fiancé ? Il vivait avec quelqu’un ?
Je le pensais aussi.
Mon Dieu, qu'est-ce que ça peut être ?
Je pense qu'il va lui dire qu'il a
en réalité quinze ans, et non trente-cinq.
Avec une peau pareille… aucun doute !
Il va me demander en mariage.
Oh, elle est si naïve, la pauvre.
Mangez très prudemment,
la bague pourrait être à l'intérieur.
Les gars, ça ne marche pas comme ça.
Elle croit que la bague est dans la laitue !
- Pas question, les gars.
- Non, mec.
C'est une carte-cadeau d'un
magasin qu'il aime bien, tu sais ?
Une carte-cadeau.
J'en attends trop.
Allez!
Regarde comme c'est beau derrière eux,
Nicole !
La proposition va-t-elle être faite ?
- Oh, waouh !
- Oh, c'est merveilleux ! Le meilleur couple.
Bien. Bien.
- C'est super !
- Elle va se faire mal au genou !
Oh, ça, c'est un objectif !
- Oh, c'était mignon, mec.
- Je le pensais aussi.
C'était mignon, vraiment adorable.
Elle s'est jetée sur lui,
elle avait le nez qui coulait et tout !
Le voyage en valait déjà la peine.
Il en valait tellement la peine qu'elle est venue.
- De retour avec un mari en guise de souvenir.
- Ouais.
Son amie va
péter un câble en rentrant à la maison.
Elle le sera, elle sera
très envieuse, c'est certain.
Absolument,
et bientôt ils se battront.
— Je dois avouer quelque chose.
— Il va avouer.
Ouais.
- Oh, mon Dieu…
- Mon Dieu.
Qu'en pensez-vous ?
— Oh, je ne veux même pas regarder.
— Mon Dieu !
Tu n'as pas triché, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas triché,
n'est-ce pas ? Ah, tu as été arrêté ? Ah, d'accord.
Elle est brésilienne, elle est directe.
— Il est tellement effronté.
— S'il ment à sa mère, tu penses qu'il
— Tu ne mentirais pas à cette blonde brésilienne ?
— Bien sûr ! Il a menti à sa mère.
Il a dit que c'était lui qui avait payé le voyage.
J'ai déjà une fille,
je ne peux pas m'occuper d'un homme adulte en plus.
Exactement.
- Regarde, regarde la différence.
- Oh, mec--
Ouais.
L'inégalité est flagrante. D'abord, une demande en mariage dans
un restaurant chic… Ils ne sont même pas dans le coup.
Dans un endroit agréable, il lui raconte
le traumatisme qu'il a vécu dans la rue.
Il n'y a pas de comparaison possible,
n'est-ce pas Gabi ? À pied !
Mets-y fin,
mets-en un terme, n'est-ce pas ?
- À pied !
- Grand enfant.
Je vais prendre des bonbons.
Allez-y. Prenez-en pour nous.
Je n'ai jamais goûté aux bonbons coréens.
Moi non plus. Zut, il ne veut pas s'ouvrir.
Oh mon Dieu, mec.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ça devient encore meilleur par la suite.
Quand?
Il suffit de l'aspirer quelques fois.
Ça va devenir génial, tu verras.
— Impossible, il s'est assis loin d'elle ?
— Il s'est assis de l'autre côté.
côté-- Il était assis à côté de--
- Mais qu'est-ce que tu fais, mec ?
- Qu'est-ce que tu fabriques ?
Je vous l'ai dit, c'est à cause des chats.
Mais la draguer devant
ce type, c'est dégueulasse.
Regarde-le, il fixe le vide.
Je trouve leur bague très laide.
Waouh, quel crétin !
Chérie, tu ne peux même pas acheter de bonbons !
Et il critique la
bague, c'est vraiment vulgaire !
Il critique la bague de quelqu'un d'autre !
— Oh, les bagarres commencent déjà.
— Tu as senti le changement d'ambiance ? Quand il
En arrivant, j'ai l'impression que l'ambiance est retombée comme un soufflé.
— tout l'endroit.
— Il ne sait pas s'arrêter.
— Waouh, elle… hé, elle ne cède pas.
— Oh là là, il ne sait pas quand parler…
Je trouve que les Brésiliennes ont
des personnalités étranges.
Étrange?
Mais qui est ce type ?
— Pour l'amour de Dieu !
— Je n'ai jamais rencontré un type comme ça
— Ça, mec… Il est impossible.
— Jésus-Christ.
— Ce type…
— Ouais, il est vraiment à part.
Putain de merde !
— Mais qu'est-ce qu'il est agaçant !
— Elle l'a dit ! a dit Camila
Ce que nous pensons tous.
— C'est vraiment énervant, c'est clair.
— Elle l'a dit.
— J'ai envie d'y aller et de la secouer.
— Moi aussi.
Elle ne pourrait pas tout simplement trouver un autre mec ?
Pauvre petite.
C'est un temple, n'est-ce pas ?
- Regarde, comme c'est beau !
- "Boochon Hakon" ? C'est ça ?
N'essaie même pas, chérie. N'essaie même pas,
Nicole. Laisse tomber, d'accord ?
— Oh, c'est son homme, c'est incroyable !
— Je suis bouche bée ! Cet homme
est plein de surprises.
- Regarde, ils ont des tenues assorties !
- Trop mignon !
- Il marque beaucoup de points.
- Les gars, il est trop cool.
— Je suis déjà amoureuse de lui.
— On ne pensait pas que ça marcherait.
— mais ça s'avère parfait.
— Ouais, j'y suis déjà.
- J'adore ce couple.
- Oh, comme c'est beau !
Oui, ils se démarquent vraiment,
pas vrai ? Ce couple fonctionne bien. Ils sont…
— Ils travaillent.
— Il agit avec amour.
C'est le premier épisode et ils sont
déjà fiancés, tout se passe à merveille.
Et il semblerait qu'ils
n'aient pas de problèmes financiers, n'est-ce pas ?
- Tout va bien.
- Tout est parfait. Et
Il viendra au Brésil.
— Si tu es sur le point de pleurer…
— Ma chérie, prends juste un mouchoir.
Prenez un mouchoir.
Merci. Je crois que vous l'avez mal saisi…
Tu es censé
le tirer ici. Oh là là.
Heureusement que je n'ai pas pleuré.
Elle va tomber amoureuse,
et il va sauter de joie.
Oh, elle le fera.
Regardez sa taille.
- Il est tellement musclé, quel beau gosse !
- Regarde ses bras !
Oh wow !
— Ma chérie, il est à tomber par terre !
— J'en veux un comme ça ! Nicole !
- Emmène-moi là-bas, regarde ces jambes !
- Waouh, regarde-le faire de la musculation, ouah !
C'est un rendez-vous différent,
non ? L'emmener faire du sport.
Écoutez, laissez-le…
Oh, c'est malin.
Ils vont s'arranger et…
S'ils n'ont rien à
se dire, ils peuvent toujours sauter à la corde.
— Pour briser la glace, tu sais ?
— Oui, ils auront une activité.
Êtes-vous plutôt du matin,
ou plutôt du soir ?
Non, je suis plutôt du soir.
J'aime sortir le soir et boire un verre.
Cette fille doit être en train de devenir folle, elle
n'arrive pas à avoir un baiser ! Elle doit être en plein délire.
Ouais, ouais, oh ! Waouh !
Je souffre le martyre !
Ils sont juste tous les deux là-bas...
— Elle doit avoir de la fièvre maintenant.
— Waouh, elle ne le touche pas, elle
— Il ne fait rien, et il est super musclé.
— Waouh, et… waouh…
Il a le charisme d'une poignée de porte, pas vrai ?
— Absolument.
— Il ne rit de rien.
— Ils sont diamétralement opposés.
— Eh bien…
Je pense que c'est plus une
amitié qu'une relation amoureuse, hein ?
Bizarre.
Jusqu'à présent,
ils n'ont absolument rien en commun.
Oui, ils respirent tous les deux.
Ce n'est pas comme s'il y avait un énorme problème ou
quelque chose du genre, genre, waouh ! -- Mais ils sont juste
- Trop différents, tu sais ?
- Ouais.
Ils n'ont pas de…
oui, ils n'ont pas de très
Un lien fort, n'est-ce pas ?
- Trop différents.
- Je ne serais même pas son ami. Bof.
Il n'a rien à dire.
Il est tellement fade, il
ne sait même pas parler.
Il ne parle pas.
Je préférerais parler à un mur.
Je veux être ton ami,
genre, rester amis.
Encore une tentative qui n'a pas abouti.
Oui, mais au moins c'était plus ou moins
clair, non ? C'était une fin, comme si elle était…
— clair—
Elle était claire, elle l'était. Ils n'ont rien
en commun. — De plus, il n'a rien inventé
.
Elle est plutôt du soir, lui plutôt du jour.
Oui, et il n'a inventé aucune excuse.
Je pense qu'ils ne sont tout simplement pas très compatibles.
Cela ne le dérangeait pas, il pensait
qu'ils étaient mieux en tant qu'amis.
— Pas du tout.
— Ils sont trop différents.
- Bienvenue à--
- Waouh, c'est super !
Ce bar.
Maintenant, j'ai un K-drama à moi.
Elle le vit pleinement, n'est-ce pas ?
Elle vit dans son propre spectacle.
Elle vit dans son propre K-drama.
Elle le vit pleinement.
— Est-ce qu'on a le droit de se tenir la main ?
— On a le droit de se tenir la main.
Votre main.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je tremble.
Je suis angoissée. Je transpire, regarde.
Condamner!
- Oh là là, les Coréens sont tellement respectueux !
- Trop mignon !
Waouh, si on emmenait ce type à une soirée funk,
il mourrait.
Ouah!
Mais elle a l'air tellement amoureuse. Genre : « Allez,
embrasse-moi ! » Fais quelque chose !
Mais il est aussi un peu sous le charme.
Le rythme est vraiment différent là-bas, n'est-ce
pas ? Regarde ça, comme c'est mignon, il a demandé s'il
Elle pourrait lui tenir la main, et là les gens lui
demandent : « Alors, tu recraches ou tu avales ? »
- Tu sais ?
- Oh mon Dieu, mec !
— Ils sont si polis.
— C'est vrai. C'est une des choses que je
Ce que j'admire le plus chez eux, c'est leur
culture. Je le pense aussi.
C'est formidable,
n'est-ce pas ? C'est tout à fait charmant.
Ici, on précipite les choses… et puis,
il ne se passe plus rien. Ici, c'est…
— un processus.
— Et puis il n'y a plus rien… ouais.
Ils prolongent le processus de la passion,
n'est-ce pas ?
Oui, si tu y vas doucement, si tu parles… Ça
devient plus intense et plus long.
Maintenant, laissez-moi vous poser une question. Aujourd'hui,
ils se sont tenus la main. Pour s'embrasser, il en faut deux.
des mois. Et si le baiser est mauvais ?
Puis vous trouvez une solution, vous faites d'autres choses.
Tu crois qu'ils vont s'embrasser maintenant ?
Cela pourrait-il arriver ?
Non, non. Ce n'est que le deuxième rendez-vous.
On se prend dans les bras et on fait genre…
— Embrasse-moi sur la joue.
— Quoi ?
Je l'avais dit !
— Les gars, elle lui saute déjà dessus.
— Je ne pense pas que ça lui ait plu.
Il s'est éloigné.
- Waouh, ma belle !
- Je n'ai jamais eu l'occasion de faire ça.
— Sur la joue, sur la bouche…
— Hé, fais attention ! Doucement !
Allez-y doucement.
Il fut choqué lorsqu'elle
l'embrassa sur la joue.
Il était complètement sous le choc.
Imaginez leur réaction quand ils iront se coucher.
Mon Dieu ! Imaginez s'il venait au Brésil en
touriste. Genre : « Salut, comment ça va ? » Il…
Reçois un baiser sur la joue, genre,
quinze fois, et il va devenir fou.
— Quinze petits baisers.
— Elles lui mettront la main autour de la taille.
C'est exact.
En Corée, ce n'est pas très courant de…
Non, pas seulement s'embrasser. Mais…
du bleu… un bisou sur la joue comme
ça au deuxième rendez-vous, tu vois ? Donc, c’est…
— Ça les surprend un peu.
— Des baisers ? Des câlins aussi.
— Il est tellement gêné !
— Tu ne vas pas faire comme ça… Tu es
Ça va être un peu comme : « Salut, comment vas-tu ? »
- Oui, c'est normal au Brésil.
- On recommence, je suppose.
— Monsieur Coréen a aimé !
— Il apprend vite !
Il aime ça, les gars !
— Monsieur Coréen aime ça !
— Sale gosse !
Regarde, ça lui plaît.
— Il est mignon ! — « Oh, arrête ! »
— Il est genre : « Arrête avec… »
Ces jeux érotiques ! Arrêtez !
Ppoppo !
Pas cool, pas cool !
Elle l'a bien cherché.
Il se détend un peu.
Comment va-t-il réagir à un gros
baiser sur les lèvres ? Je suis prête.
— Ça n'a pas été bien sorti.
— En disant…
Imaginez un fessier sur sa bouche !
— Ma fille, imagine…
— Je croyais qu’il utilisait
argot pour «fesses», comme «fesses».
Hé, Nicole, du calme
. Ce n'est pas ce genre d'émission.
Ppoppo.
Y a-t-il quelque chose de précis que tu
aimerais faire la prochaine fois qu'on sort ?
Elle veut déjà
passer à l'étape suivante !
Ouais!
Qu'est-ce que ce serait ?
Porte-t-elle de la lingerie ?
Ouais. Imagine, porter
des culottes neuves et ne jamais pouvoir les utiliser.
Jamais!
- Nous revoilà à Luanny.
- Luanny.
Pauvre chose.
Elle est en train de dresser une liste des avantages et des inconvénients.
— Vraiment ? Vraiment ?
— Romantique ?
Oh là là, elle est complètement à côté de la plaque.
Oh, je la plains.
Prends ton sac et
sors avec tes amis !
Tu vas boire du
soju et chanter au karaoké, ma belle.
Mais enfin, arrête de faire l'idiote !
Elle est tombée
amoureuse de la mauvaise personne.
Franchement, ma chérie...
— J'y suis allé.
— Ouais, qui n'y est pas allé, hein ?
Mais quand je sens que c'est fini, j'y
mets fin, je ne fais pas durer les choses.
Ouais.
— Je veux savoir quelle est son excuse aujourd'hui.
— Elle doit être franche avec lui.
N'allez pas faire traîner les choses, vous savez ?
Il aurait dû porter un costume, genre… Il n'a
même pas dit bonjour, il est juste entré, sans même…
— L'embrasser, c'est ça ?
— Je n'aime pas ça, je n'aime pas ça.
Il ne l'a même pas regardée dans les yeux.
Juste…
— Des bras comme ça…
— Regarde, regarde.
— Oh, il est furieux.
— Il n'a même pas dit bonjour à
— Elle. Oh, tu es fâchée, chérie ?
— Sérieusement, les gars…
Il est temps pour elle
de rompre avec lui.
Ces filles ont environ vingt-sept ou
vingt-huit ans, en astrologie,
Il existe un phénomène appelé le
retour de Saturne. Vers cet âge-là,
Tu as soudainement très envie de te marier.
Et quand Saturne part-il ?
— À vingt-sept ou vingt-huit ans, Saturne part…
— Et qu’en est-il du retour ?
Non, cela commence et
revient entre ces âges.
Ah, alors j'imagine que j'ai vingt-huit ans.
— Vous l'êtes ?
— Oui.
Pourquoi, êtes-vous-- ?
J'ai très envie de me marier.
Je dois avoir environ vingt-huit ans.
Votre Saturne doit être vraiment… Soit cela,
soit votre Vénus est bien aspectée.
C'est possible.
Je dois être très honnête avec vous.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui ?
Se pourrait-il qu'il ait simplement besoin d'argent ?
Je pense que c'est plus que ça.
— Comment ça ?
— Qu'est-ce qu'il a fait, au juste ?
Mais tu me stresses tous les jours.
Waouh, elle va se sentir tellement coupable, mec.
Oh, il joue à des jeux, comme…
Chantage affectif.
Tu m'as trompé, tu le sais.
— On ne savait pas ça !
— Trompé ?
Bombe!
— La fille turque, tu te souviens ?
— Oh, mon Dieu !
Bombe.
Fille turque ?
— Quel scélérat !
— Arrête de faire l'idiote, ma fille ! Mets fin à tout ça !
Non, ce type est une mauvaise influence.
Il faut absolument que quelqu'un le lui dise.
Absolument. Il faut
absolument que quelqu'un le lui dise, bon sang !
Ah, alors tout est
faux, mec. Ah, c'est fini.
La pauvre ! Que fait-elle en Corée ?
Grand enfant !
Immature.
— Mon Dieu, quel scandale !
— C'est dingue ! Elle ne nous l'a jamais dit !
Oh mon Dieu, oui !
Il l'a trompée !
Avec une Turque !
Mais comment a-t-il fait pour avoir l'argent pour
s'offrir cette fille turque aussi ? Ouais !
Oui, et s'il n'a pas d'argent ?
- Je suis sous le choc !
- Mon Dieu, ce Coréen est coquin.
Quand a-t-il trompé sa femme ?
Oh mon Dieu, je vais la chercher à
vélo, nom de Dieu ! Zut…
Frère, je peux pardonner l'infidélité, mais ne
vous remettez pas ensemble. Si tu me trompes, c'est fini.
Tu es seul.
Pouvez-vous imaginer quitter
le Brésil pour aller souffrir en Corée ?
Je suis sans voix. Waouh !
- Non.
- Se faire tromper en Corée ? Comment fait-on ?
Comment dit-on « tricher » en coréen ? Je ne
sais même pas, je suis sous le choc.
- Waouh.
- Waouh, mon ami.
— Il l'a donc trompée ?
— Les gars, j'arrive pas à y croire !
Il veut la larguer. Toi…
C'est terminé.
- Oh mon Dieu.
- Comment est-ce possible ?
— Attends, mon amour.
— Oh non, les gars, je suis curieuse.
Netflix, je veux en savoir plus. Où est
cette fille turque ? Je veux lui parler.
— Avec elle aussi !
— Où est le prochain ? Oh non !